Ini adalah daftar itemnya.
Dan inilah uangnya.
Jika ini tidak cukup, saya akan
memberi Anda lebih banyak.
Tapi maukah kamu
mendapatkan barang-barang ini?
Jhanak, tidak perlu
memberiku uang.
Pak.
Saya berangkat besok.
Jadi saya berpikir untuk membeli permen
untuk semua orang sebelum berangkat.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Dimanapun Anda tinggal
berbahagialah.
Aku bahkan tidak bisa bertanya padamu
untuk berkunjung ke sini
lagi untuk menemui kami.
Mungkin dia tidak bisa datang ke sini.
Dia bisa datang ke Kolkata, kan?
Dia bisa pergi ke Mumbai.
Jhanak mendapat tawaran besar.
Sekarang, Jhanak bisa
melakukan apapun yang dia mau.
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Saya tidak ingin
tinggal di tempat lain.
Saya ingin tinggal di
rumah saya, di kota saya.
dengan teman-temanku.
Di kota saya
Srinagar.
Bukannya kalian semua
tidak memberikan cinta padaku.
Saya mendapat begitu
banyak cinta dari kalian semua.
Tapi tidak ada yang
lebih baik dari rumah.
Aku tahu segalanya, Jhanak.
Setiap hari, Anda
menghadapi masalah di sini.
Pak.
Banyak masalah terjadi
karena kesalahan saya.
Saya bisa menghindari
beberapa hal jika saya mau.
Bagaimanapun
Aku pergi sekarang.
Saya juga tidak akan melakukan kesalahan.
Juga tidak akan ada orang yang
menunjukkan kesalahan saya.
Tapi saya sangat senang hari ini.
Hari ini adalah hari ulang tahun Tuan.
Saya sangat bahagia
untuknya dan kalian semua.
Dan saya akan menyiapkan
beberapa hidangan spesial.
'Nadru Yakhni'
dan 'Modur Pulao'.
Ini adalah hidangan
khas Kashmir.
Jadi..
Ini adalah suguhan dari pihak saya.
Silakan ambil uangnya.
Oke, Jhanak.
Aku akan membeli
semuanya dengan uangmu.
Jhanak.
Saya tidak tahu siapa saja
yang Anda miliki di dunia ini.
Tapi saya..
Aku selalu bersamamu.
Jika Anda menghadapi masalah apa pun
telepon saja aku, aku
akan berada di sana.
Bahkan jika saya harus pergi ke
Kashmir dari Kolkata dengan berjalan kaki
Aku akan kesana.
Itu adalah janjiku.
Chhoton, aku tahu
kalian semua ada untukku.
Bu, Pak dan Bu Appu..
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Dan orang yang
namanya tidak kamu ambil..
Dia juga ada untukmu.
Jalannya penuh rintangan.
Tapi dia ada untukmu.
Saya berbicara tentang Ani.
Aku tahu dia berbuat salah padamu.
Dia mengatakan hal yang salah tapi..
Dia tidak memikirkan apa
pun yang menentangmu.
Jangan membencinya.
Dia mendukungmu.  - Chhoton.
Aku tahu.
Saya mengakui bantuannya.
Jika saya masih hidup hari ini
itu karena dia.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Tejas akan .. Denganku ..
Jika tuan tidak ada
di sana, dia akan..
Apa pun bisa saja terjadi.
Maksud saya..
Entah aku akan
menjadi bonekanya atau..
Saya akan bunuh diri.
Saya hidup karena dia.
Aku berhutang nyawa dan nafasku
untuk dia.
Dan aku tidak bisa melupakan ini
sampai nafas terakhirku, Chhoton.
Tandai kata-kataku, Jhanak.
Anda akan sangat
sukses suatu hari nanti.
Datanglah.
Aku ingin melihat wajahmu kalau begitu.
Aku ingin melihat
senyum di wajahmu.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Kami akan merasa sangat bangga
ketika Anda datang menemui kami.
Bibiku sayang, dan
pikiranmu yang mulia.
Terima kasih, Bibi, tapi aku
sendiri tidak punya mimpi seperti itu.
Saya hanya ingin menjalani hidup
sederhana dengan
sedikit rasa hormat.
Itu sudah cukup bagi saya.
Ya, Jhanak.  Keberkahan kami
akan selalu menyertai Anda.
Terima kasih paman.
Oh!  Jika Anda
terlambat, pasar akan sepi.
Tolong pergilah.
- Kamu benar, Jhanak.
Ayo pergi, Choton.  Ayo cepat.
- Ya.
Pasar akan menjadi kosong.
- Berikan itu padaku.  Selamat tinggal.
Bibi, aku berpikir aku
harus memasak di halaman.
Jika saya memasak dalam pot tanah
liat, makanannya akan menjadi lebih enak.
Benar?  Anda memasak di dapur.
Saya akan memasak di luar.
Saya sudah menumbuk bumbunya.
Pekerjaan akan selesai dengan
cepat, maka kita akan bebas..
Ya.
Ada apa, Bibi?
- Tidak ada apa-apa.
Saya merasa tidak enak badan.
- Bagaimana kabarmu?
Putri Anda akan
meninggalkan rumah.
Apakah kamu ingin menangis?
Kamu beritahu aku..
Aku sangat mencintaimu.
Tapi apakah aku mencintaimu
untuk mendapatkan keuntungan?
Semua orang bilang aku
mendukungmu karena Appu.
Tapi kenapa mereka tidak
bisa melihat kebaikanmu?
Aku mencintaimu karena
kamu adalah orang yang baik.
Apakah menurut Anda Anda perlu
memberitahukan hal itu kepada saya, Bu?
Tanpamu, rumah
ini akan terasa sepi.
Aku selalu bersamamu
sepanjang waktu.
Appu akan membutuhkan
waktu untuk memahaminya.
Dan begitu dia
mengetahuinya, saya tidak tahu..
Bu..
Saya tidak tahu apakah saya
akan kembali ke rumah ini tetapi
Anda akan melihat betapa
saya menari di pernikahan Appu.
pernikahan Appa?  Kamu keterlaluan.
- Hai!
Saya cukup yakin dia akan
menikah secara besar-besaran.
Tapi jangan biarkan
dia terputus dari musik.
Musik adalah kekuatannya.
Dan sekarang, jangan marah.
Atau aku juga akan kesal.
- TIDAK.
Aku akan meneleponmu
dari sana, aku janji.
Ya.
- Bolehkah aku berangkat kerja sekarang?  Banyak yang harus aku lakukan.  Saya akan kembali.
Jhanak.  - Ya, Paman?
Kemarilah.  Ini semua isinya.
Periksa semuanya, oke?
- Oke, terima kasih, Paman.
Oh, dia lupa membawa
ketumbar dan cabai.  Sudahlah.
Penjual sayurnya pasti masih
di luar.  Aku akan mengambilnya.
Pak, tolong beri saya 100
gram daun ketumbar dan cabai.
Saya tidak punya semua itu.
- Apa?
Dari mana saya mendapatkannya?
Hai!  A-aku minta maaf.
Ini..
Aku salahku.
Mengapa kamu terlihat sangat tersesat?
Saya tidak dapat menemukan
cabai hijau dan daun ketumbar segar.
Saya membutuhkannya
untuk membuat 'Nadru Yakhni'.
Itu bukan masalah.
Anda tidak akan menemukan
sayuran segar seperti itu di tempat lain.
Ini dari peternakan saya.
Saya menanamnya sendiri.
Oh..
- Dengan cinta dan kerja keras.
Ini terlihat sangat segar!
Apakah kamu benar-benar mengolahnya..
- Tanahku adalah kebanggaanku.
Saya bangga menjadi seorang petani.
Ngomong-ngomong, apa
yang akan kamu masak?
Saya akan membuat
'Nadru Yakhni' 'Modur Pulao'.
Kedua hidangan tersebut
tidak lengkap tanpa ini.
Anda akan membuat hidangan
ini untuk seseorang yang spesial.
Saya harus mengatakan..
Entah itu makanan atau cinta..
Keduanya harus suci.
Nah, dari senyumanmu
aku bisa mengerti
bahwa ada seseorang yang
benar-benar mencintaimu.
Belum.
Tapi begitu aku menemukannya,
aku akan menemuimu.
Saya ingin belajar memasak
'Nadru Yakhni' dari Anda.
Kamu mempunyai senyuman yang manis.
Siapa namamu?  - Vajanti.
Semua orang memanggilku Vaiju.
Siapa namamu?
Jhanak.
Jhanak Raina.
Aku akan pergi.
Terima kasih untuk ini.
Selamat tinggal.
Hei, biarkan aku membantumu.
- Oke.
Nenek, tolong makanan sucinya.
Ya, semua orang akan mendapatkannya.
Tapi dimana Gaur?  Memanggilnya.
Dia ada di atas, di kamarnya.
Saya pikir dia sibuk
dengan pekerjaan kantornya.
Dia akan berada di sini.
Beri aku makanan suci.
Tapi ini hari ulang tahunnya.
Jadi, dia akan mendapatkannya terlebih dahulu.
Jadi, kita tidak akan
mendapatkannya karena dia.
Ini tidak adil, Nenek.
Tolong berikan padaku.
Memang benar, ini tidak adil.
Tapi dia akan mendapatkan
makanan suci terlebih dahulu.
Arshi!  - Tuan Vinayak!
- Tuan Shubh!
Dimana anak yang
berulang tahun, Tuan Shubh?
Dia ada di kamarnya.
Dia sibuk dengan pekerjaannya
bahkan sampai hari ini.
Kami telah membawa kue.
Silakan simpan di lemari es.
Tentu.  Ipar..
Arshi, ayo pergi dan lihat
apa yang dilakukan Ani.
Pergi..
Laal..
Anda juga bekerja hari ini?
Ayo.
Apa yang kamu lakukan, Saudaraku?  Ini adalah pekerjaan penting.
- Bukan itu.
Ini hari ulang tahunmu.
Semua orang menunggu di bawah.
Berdiri, ayolah.
Ayo cepat.
- Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku.  - Mustahil.
Arshi, aku meninggalkan
barang milikmu bersamamu.
Mempersiapkan anak
yang berulang tahun dan
membawanya ke bawah
adalah tanggung jawab Anda.
Oke?  Menikmati.
Laal.
Saya akan pergi.  Segera datang.
- Buru-buru.
Selamat ulang tahun, Ani.
"Selamat ulang tahun."
"Selamat ulang tahun, Ani sayang."
Terima kasih.  Terima kasih, Arshi.
Aku cinta kamu, Ani.
Saya sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Hai!
Aromanya enak sekali!
Apa yang kamu buat, Jhanak?
Biarkan aku mencicipinya.
- Tentu.  Silakan duduk di sana.
Oke.  Cepat..
Aku siap.
Aku datang, Appu.
Saya akan memberi Anda
sedikit untuk mencicipinya.
Ini dia.
Hai!  Dimana cucuku sayang?
Dimana.. Itu dia!
Wow!  Luar biasa.
Kamu terlihat sangat tampan.
Selamat ulang tahun, Ani!
- Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Ini sangat menyenangkan.
Hei, Jhanak, Ani ada di sini.  Lihat!
Ayolah, semua orang mendoakannya.
Kami akan melakukannya juga.
Tidak, Appu, kumohon.
Saya tidak mau pergi.
Ini hari ulang tahunnya, konyol.
Anda harus mendoakannya.
Tidakkah kamu tahu?  Ayo.
- Appu, aku baik-baik saja.
Saya tidak peduli.  Ayo.
Anda telah berbicara terlalu banyak.
Appa, apa yang kamu lakukan?
- Ayo.
Appu..
- Aku bilang, diamlah.
Kami akan mendoakannya.  Datang.
Ani, kamu sudah
berdiri sejak lama.
Ini hari ulang tahunmu.
Ini adalah hari istimewamu.
Lihat, ada penghormatan khusus
yang diselenggarakan untukmu.  Duduk.
Saudaraku, izinkan saya mencari
berkah semua orang terlebih dahulu.
Anda boleh mencari berkah tetapi
setelah itu, Anda
harus makan sepuasnya.
Kamu keterlaluan.
Baiklah, kita akan memainkan
permainan rahasia hari ini.
Apa pun yang Anda
lakukan, gambar Anda akan
diklik dan Anda tidak tahu
siapa yang mengkliknya.
Jadi berhati-hatilah.
Tunggu.
Izinkan saya melihat dulu
bagaimana penampilan cucu saya.
Sepertinya ini adalah
pernikahannya hari ini.
Wow!
Dia tampak seperti pengantin pria.
- Tidak, Kakek, tidak apa-apa.
Kakekmu tidak terlalu miskin.
Ambil.
Selamat ulang tahun sayang.
Dan dengarkan, sayang
kita tidak tahu seperti apa
anak-anak zaman sekarang.
Jadi Anda bisa membeli
apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih.
- Tuhan memberkati.
Wow!
- Nah sayang, berkah dari orang yang lebih tua adalah yang terbesar.
Tidak ada hadiah yang
lebih baik untuk anak-anak
selain berkat dari
orang yang lebih tua.
Anda semua telah memberinya
cinta dan berkah Anda.
Apa lagi yang dia butuhkan?
Nenek.  - Tunggu.
Izinkan saya memberkati Anda terlebih
dahulu.  Anda bisa menyentuh kaki saya nanti.
Shrishti, lakukanlah dulu.
Diberkatilah Anda.
Tidak apa-apa.  Tuhan memberkati.
Selamat ulang tahun.
Nah, tanggal upacara
pemberkatan sudah ditentukan.
Saya harap Anda ingat
bahwa ini adalah minggu ini.
Tentu saja kita ingat.
Minggu ini!  Wah, Ani!
Anirudh, apakah kamu
ingat atau kamu lupa?
Mengapa saya tidak ingat, Bu?
- Bagus.
Jika Anda ingat maka saya harap
Anda sudah
mengajukan cuti di kantor.
Hai!
Arshi, kamu sama sekali tidak
fokus pada calon suamimu.
Dia belum melamar.
- Bu, ini upacara pemberkatan Ani.
Mengajukan cuti adalah
tanggung jawabnya.
Yah, menurutku dia pasti
sudah mengajukan cuti.
Dan jika dia belum melakukannya,
maka dia akan melakukannya.
Baiklah Arshi, saya tahu
profil pekerjaan Anirudh.
Dia memiliki jadwal yang sangat sibuk.
Ajukan saja cuti.
Kami akan datang hari Minggu ini.
- Ya.
Dan pernikahannya juga akan segera terjadi.
Ya, kita perlu
membuat pengaturan.
Bagaimanapun, pernikahan tidak
bisa dilakukan dalam waktu sehari.
Ani adalah anakku satu-satunya.
Anda mungkin juga
tidak ingin pernikahan
dilangsungkan
dalam waktu satu hari.
Sama sekali tidak.
- Biarkan aku memberkati dia dulu.
Kami akan memikirkannya nanti.
Ya, jadi maukah kamu menyapaku
atau kamu ingin
memeluk pengantinmu?
Datang.  - Sayangku yang manis.
- Ya tentu.
Anda akan melupakan
saya ketika istri Anda datang.
Saya mengenalnya dengan baik.
Jhanak, biarkan aku melakukannya.
Silakan bawa hidangan
yang telah Anda siapkan.
Saudaraku, kamu akan
mendapat banyak hadiah hari ini.
Tapi ada aturan ulang tahun.
Saya harap Anda ingat.
Ya.  Aku ingat.
Saya harus membagikan
hadiah kepada yang lebih muda.
Tidak, tidak seperti itu.
Tidak hanya generasi muda saja.
Hadiahnya akan dibagi
rata di antara kita semua.
Itulah aturannya.
Bagaimana dengan adik iparnya?
Apakah saya tidak termasuk di sini?
Itu tidak adil.
Aturan ini juga berlaku
pada adik iparnya.
Rumi..
Jangan lupakan
calon adik iparmu.
Jhanak!
Apakah makanannya sudah siap?
Ya, Nona Shrishti.
Makanannya sudah siap.
Aku menanyakan hal itu pada Jhanak.
Dia sedang sibuk di dapur.
Dia membantuku memasak.
Jhanak sedang memasak?
Apa yang dia masak?
Kakak ipar, aku
memintamu memasak.
Jika kamu tidak ingin memasak,
kamu seharusnya memberitahuku.
Saya akan memesan makanan
dari restoran bintang lima yang bagus.
Tidak, saya sudah memasak.
Ini adalah hari ulang tahun Ani.
Saya harus memasak.
Saya menunggu hari
ini sepanjang tahun.
Saya suka makanan yang dimasak bibi.
Dia memasak hidangan yang sangat lezat.
Keluar dari dunia.
Ya, tapi sebelum kamu
makan makanan lezat bibimu
terimalah hadiah ini dariku.
Ini dhoti dan kurta untukmu.
Pakailah itu.
Tunggu sebentar,
aku perlu memotretnya.
Terima kasih nek, tapi kenapa
nenek harus membeli ini?
Ini hari ulang tahunmu.
Diberkatilah Anda.
- Terima kasih.
Rumi, kamu menginginkan hadiahku,
kan?  Itu adalah dhoti dan kurta.
Apakah Anda ingin memakainya?
Ayo beri dia hadiah ini.
Anda memberikannya, saya tidak akan melakukannya.
Ikut saja denganku.
- Ayo pergi bersama.
Datang.
Ani, ini kaos.
Anda bisa memakainya di rumah
jika Anda mau, jika tidak di luar.
Ipar.
Anda tidak bisa memberi hadiah
pada Ani merek yang dia pakai.
Lalu mengapa Anda membuang-buang
uang untuk merek yang tidak berguna ini?
Lagi pula, Ani bahkan tidak
menyentuh pakaian merek tersebut.
Tanuja, seseorang
mungkin tidak bisa berjalan
tapi dia tetap merasa
ingin mendaki gunung.
Kata tante Ani, kita tidak bisa
memberinya restu begitu saja.
Kami harus memberinya sesuatu.
Pokoknya Ani pakai
baju biasa di rumah.
Itu sebabnya kami
membeli kaos ini.
Ani, jika kamu tidak menyukainya..
- Tidak.
Bu, apa menurutmu aku hanya
memakai pakaian bermerek?
Apa yang diberikan bibi dan paman
untuk saya pakai sangatlah istimewa.
Mengenakan kaos ini merupakan
suatu kehormatan bagi saya.
Wow!  Aku menyukainya.
Ini adalah kaos yang indah.
Terima kasih.
Bibi, kenapa kamu menangis?
- Tidak. - Tolong jangan menangis.
Saya benar-benar percaya dengan apa yang saya katakan.
Anda tidak perlu memberi saya
hadiah merek yang saya pakai.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain berkatmu.
Terima kasih.
Semoga kamu menjadi sangat sukses, sayang.
Anda memiliki masa depan yang cerah.
Nah, Anirudh mengatakan
sesuatu yang sangat penting.
Anak-anak membutuhkan restu
dari orang tua dan tidak lebih.
Vinayak, tolong, kamu
tidak perlu selalu emosional.
Pokoknya Anirudh tidak akan
memakai kaos merek tersebut ke kantor.
Saya bisa.
Saya tidak punya masalah.
Kami membuat identitas dengan
keyakinan kami, bukan merek.
Sempurna.
Arshi, apakah kamu melihat
betapa bagusnya dekorasi Rumi?
Rumi juga menyalakan lampunya, lihat.
Menurutku kita harus makan
sebelum lampunya padam.  Benar?
Anirudh, hanya hal-hal baik yang
akan terjadi dalam hidupmu di sini.
Hanya itu yang saya doakan.
Kami hanya mendoakanmu
sampai saat ini.
Namun semenjak Arshi
telah hadir dalam hidupmu
kami berdoa untuk kalian berdua.
Anda akan memulai
hidup baru bersama.
Dan aku berdoa agar tidak ada
rintangan yang menghalangi kalian berdua.
'Jammu Tawi.'
'Jhanak Raina?  - Ya?
- Anirudh Bose telah mengirim kita.'
'Untuk perlindunganmu.
Silakan ikut dengan kami.'
'Halo.
- Pak, Polisi Jammu.  Saya minta maaf, Tuan.'
'Kami terlambat 10 menit.'
'Jhanak Raina tidak
ada di kereta atau di luar.'
'Apa?  - Ya pak.'
'Tuan, pekerjaannya sudah selesai.
- Bagus.'